# Проект 1. Анализ резюме из HeadHunter

### Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результаты](.README.md#Результат)

### Описание проекта    
Компания HeadHunter хочет построить модель, которая бы автоматически определяла примерный уровень заработной платы, подходящей пользователю, исходя из информации, которую он указал о себе. Наша задача подготовить данные для дальнейшей работы.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Какой кейс решаем? 
Необходимо преобразовать, исследовать и очистить данные, полученные из резюме на HeadHunter.


**Практикуем**     
- проведение базового анализа структуры данных.
- проведение преобразования данные.
- проведение разведывательного анализа.
- проведение очистки данных.
- работу с GitHub.


### Краткая информация о данных
Наши данные - база резюме, выгруженная с сайта поиска вакансий hh.ru [hh_database.csv](https://drive.google.com/drive/folders/1y2vusa3u_LIQ71Qhe6Gif_taWpfb5LrV) 
Данные представляют собой 44744 наблюдения по следующим признакам:
- Пол, возраст
- ЗП
- Ищет работу на должность:
- Город, переезд, командировки
- Занятость
- График
- Опыт работы
- Последнее/нынешнее место работы
- Последняя/нынешняя должность
- Образование и ВУЗ
- Обновление резюме
- Авто


  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
- Базовый анализ структуры данных.
- Преобразование данных.
- Исследование зависимостей в данных.
- Очистка данных.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
Проведен базовый анализ структуры данных.
Данные преобразованы к виду пригодному для дальнейшего анализа и очищены от дубликатов и выбросов.
Так же проведен предварительный разведываетльный анализ, найдены некоторые значимые признаки для прогнозирования ожидаемой зарплаты.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)
